Tolong!
Mimi, tahan!
Teganya melakukan ini padaku...
Kamu jahat, Aida!
Bicara apa kamu?
m 0 0 m 100 100 lendrive.web.id
Ini demi kebaikanmu juga!
Bohong, kamu bohong.
Kamu bohong!
GRET
Apa seluruh gadis bangsawan
menahan siksaan ini?
Benar.
Kita perlu memakai ini
supaya gaunnya terlihat cantik.
Renda di bagian lengan akan lebih bagus
kalau dibuat lebih panjang.
Kita ulang.
Eh? Ini sudah bagus.
Cukup.
Tidak bisa.
Kita tidak boleh berkompromi.
Baik.
Makin dekat pesta malam,
kelas tata krama
dan etiket Aida pun makin keras.
Sebenarnya itu hiperbola.
Tapi saat melihat kesungguhan Aida,
aku mulai sadar betapa pentingnya
pesta ini bagi kalangan atas.
Always a Catch!
Knight Captain
Episode 11
Ikan Lepas Terseret Keributan Soal Asmara
Aku sudah membuat
daftar tamu undangan pesta malam.
Masih daftar sementara,
tapi mohon diperiksa.
Tamu undangannya ada sebanyak ini?
Tentu saja.
Tidak ada nama Tuan Ireneo?
Tuan Ireneo tidak diundang.
Eh?
Kenapa?
Kenapa tidak?
Itu keputusan Yang Mulia Renato.
Bukankah aneh kalau tidak mengundang
Tuan Ireneo ke pesta?
Bukankah Tuan Raimondo
sudah keliling untuk minta maaf?
Benar, itu sangat melelahkan,
dan belum selesai.
Padahal dia juga berbahagia atas
pertunangan Aida dan Pangeran Placido.
Lo?
Renato.
Mau pergi ke mana?
Urusan pribadi.
Oh, sepertinya aku tahu.
Kamu mau menemui Mimi, kan?
Melihatmu yang terburu-buru,
pasti urusan pesta malam.
Kelas dansa?
Permisi.
Enaknya.
Aku boleh ikut, tidak?
Tolong jangan ikut.
Eh?
Pelit.
Aku juga ingin berdansa dengan Mimi.
Permisi.
Pokoknya,
aku ingin menghapus Ireneo dari daftar tamu.
Kenapa Pangeran Renato
sangat dingin pada Tuan Ireneo, ya?
Daripada memikirkan Tuan Ireneo,
prioritasku sekarang
menguasai dansa dengan sempurna!
Ayah, Ibu.
Sayang sekali kalian tak bisa menyaksikan
momen terpenting dalam hidupku ini,
tapi aku akan kabari lagi
setelah semuanya sukses.
Selamat malam.
Tolong antarkan ini.
Demi Mimi.
Mengerti.
Pesta malam hari ini
berjalan seperti yang sudah dijelaskan tadi.
Pesta dimulai setelah salam
dan ucapan terima kasih Pangeran Renato.
Setelah Baginda Raja dan Ratu
meninggalkan ruangan,
kita akan mengantar para tamu.
Rencananya tamu terakhir
akan meninggalkan bangunan saat pukul 12...
Mimi, kamu mendengarkan?
Dengar.
Aku dengar.
Tapi banyak sekali yang harus diingat,
jadi informasinya masuk dari sini,
didorong keluar lewat sini.
Mungkin karena diikat pakai korset,
jadi kapasitasnya mengecil
dan tidak muat semuanya.
Mulai alasan lagi...
Boleh keluar sebentar?
Mungkin setelah menghirup udara dingin,
kepalaku akan kembali segar.
Jangan sampai kelihatan orang lain, ya.
Bintang utama pesta ini
tak boleh kelihatan berkeliaran.
Siap.
Para tamu sudah datang, ya.
Hm?
Dia kenapa?
Orang itu...
Untuk seorang tamu gerakannya...
Tersesat, ya?
Ah, dia menghilang!
Tidak apa-apa, aku akan segera kembali.
Aku benar-benar kehilangan orang itu.
Tatapan matanya...
Semoga saja dia hanya terpisah
dari orang yang menemaninya.
Sini.
Ah, kamu ini.
Lo?
Mimi?
Tuan Ireneo?
Kenapa datang ke tempat sejauh ini?
Jauh?
Ya, istana ada di sana.
Sejak kapan?
"Sejak kapan", katamu?
Aku sedang mencari seseorang.
Aku ada di sini sejak tadi,
dan tidak lihat siapa-siapa.
Begitu, ya.
Tuan Ireneo sendiri, kenapa?
Benar juga, dia tidak diundang.
Kupikir setidaknya
aku bisa menikmati suasana pesta dari sini.
Mimi, di pesta malam nanti,
pastikan kamu mencoba kue tar persik.
Persik?
Ya.
Tar yang dibuat dengan kemampuan terbaik
koki pastri Baginda Raja.
Mungkin rasanya benar-benar enak.
Kenapa mungkin?
Memangnya Tuan Ireneo juga
belum pernah makan?
Aku pernah lihat,
tapi saat itu sedang tidak ingin makan.
Aku belum pernah makan,
tapi katanya kue itu terkenal enak.
Setidaknya aku ingin kamu mencobanya.
Aku akan bawakan kue tarnya.
Eh? Tapi...
Aku akan segera kembali,
tunggu di sana!
- Persik...
- Tolong bantu di sini!
Baik!
Itu dia.
Aku sudah tidak sabar.
Ya.
Ini gawat!
Kue tar persiknya kurang satu.
Apa kamu bilang?
Kenapa bisa?
Kalau tidak ada itu,
para tamu pasti kecewa.
Oh, sepertinya ada tamu yang rakus, ya.
Aroma ini.
Jangan-jangan...
Tuan Ireneo!
Aku dapat kuenya!
Wah, kamu benaran membawakannya?
Terima kasih, Mimi.
Sama-sama.
Baiklah, aku akan minta seseorang terima...
Selagi ada kesempatan,
bagaimana kalau coba satu potong?
Terima kasih sudah mengajakku,
tapi aku harus segera kembali—
Satu gigit saja.
Ya?
Sebentar saja, ya.
Maaf, ya.
Aku kesepian kalau makan sendirian.
Silakan, silakan.
Always a Catch!
Hore!
Baiklah, aku langsung saja...
Enaknya!
Sudah kuduga, pilihanku tak pernah salah.
Terima kasih atas hidangannya.
Aku permisi dulu.
Tunggu, tunggu.
Setidaknya izinkan aku berterima kasih.
Ini anggur yang sulit didapatkan.
Ada dua jenis, coba kamu cicip.
Pilih yang kamu suka.
Aku belum pernah minum alkohol.
Yang benar?
Kamu putri Duke
yang sudah cukup umur, kan?
Etiket Gadis Bangsawan
Harusnya kamu pernah minum
di jamuan makan atau pesta lainnya...
Keluargaku mengutamakan kesehatan,
jadi selalu minum jus sayur.
Jus sayur itu apa?
Sama seperti namanya.
Sayur yang digiling sampai hancur
lalu diperas sampai sisa airnya saja.
Minuman pilihanmu "waw" banget, ya.
Ka-Kalau begitu,
kamu perlu merasakan nikmatnya anggur ini.
Masuk ke dunia anggur
sebaiknya dimulai dari yang lezat.
Begitu, ya?
CRING
Enak!
Benarkah?
Aku senang!
Kalau yang ini?
Aku mau coba.
Yang Mulia Renato, mohon maaf.
Terjadi sesuatu yang cukup mengkhawatirkan.
Apa?
Bisa nanti saja?
Sebentar lagi ada tamu penting yang datang.
Tidak...
Ini berhubungan dengan tamu itu.
Segar!
Kakak jago minum, ya!
Kamu suka yang mana?
Hm, keduanya sama-sama enak,
tapi aku lebih suka botol kedua
yang ada sodanya.
Begitu.
Aku akan kirim untuk Baginda Ratu,
kalian berdua minum, ya.
Berdua?
Kalau Tuan Ireneo bagaimana?
Habisnya, aku dibenci kalian semua.
Atau jangan-jangan...
Kamu mau menghiburku?
Kalau kamu menggodaku seperti ini,
GREP
yang merasakan sakitnya
justru kamu sendiri.
Secara fisik.
PUCAT...
Ampun, jangan tonjok aku.
Yah, kamu memang hobi cengar-cengir,
tapi aku merasa kamu bukan orang jahat.
Kelihatannya kamu sangat percaya padaku.
Kenapa?
Belakangan ini,
aku dengar tentang
latar belakang Tuan Ireneo
saat minum teh bersama
Baginda Ratu dan Aida.
Aku juga pernah menjadi calon
penerus keluarga, tapi tiba-tiba dibatalkan.
Kurang lebih, aku paham perasaanmu.
Kamu juga pernah diberi harapan palsu?
Ah, bukan, kalau dibandingkan
dengan calon pewaris takhta,
skalanya bagaikan langit dan bumi.
Apa saat itu
kamu merasa kecewa?
Terus terang,
aku merasa jadi apa saja boleh.
Yang merepotkannya,
aku tak bisa lagi memenuhi
ekspektasi orang-orang di sekitar.
Ternyata banyak yang mau
dipimpin olehmu, ya.
Karena itu, ada bagian dariku yang lega
saat datang ke Kerajaan Rubini.
Begitu, ya.
Kamu juga punya masalah sendiri, ya.
Tapi,
kamu berbeda dariku, kan?
Kamu masih memegang
posisi pewaris takhta kerajaan.
Mimi, kamu pergi ke mana?
Dia tak bisa pergi jauh
dengan pakaian itu.
Logika itu tak berlaku pada Mimi.
Mimi sudah ketemu?
Belum.
Mimi pergi ke mana, ya?
Dia pergi ke balkon untuk mencari udara segar,
tapi tak pernah kembali...
Ketinggian ini bukan apa-apa untuknya.
Pewaris takhta, ya.
Untuk saat ini, aku urutan ketiga?
Kalau kalian semua dikaruniai anak,
posisiku akan terus turun.
Kamu sengaja bersikap
seperti menjauhi orang-orang
demi melindungi Pangeran Renato
dan Pangeran Placido, kan?
Supaya tidak terjadi perebutan kekuasaan.
Jangan bilang kamu mampir
demi menanyakan itu.
Begitulah.
Karena aku tak bisa bertanya
di depan Pangeran Renato.
Tentu saja, kamu bukan
sekadar "perhatian" padaku.
Tu-Tunggu sebentar.
"Perhatian" apa?
Makna dalam kepalaku berbeda
dengan yang kamu pikirkan!
Memangnya yang seperti apa?
Sudah kubilang bukan!
Tuan Ireneo.
Akhirnya...
Akhirnya aku menemukanmu.
Zaila?
Kenapa wajahmu seram sekali?
Dia perempuan yang tadi.
Ternyata dia sedang mencari Tuan Ireneo.
Beraninya kamu... di belakangku...
Ka-Kamu kenapa?
Beraninya kamu mendekati
gadis sepertinya di belakangku!
Sudah kubilang kamu harus singkirkan dia!
Kenapa dia masih ada di sini?
Eh, tunggu sebentar.
Ada apa ini?
Padahal aku sudah mengganggu
upacara minum teh Baginda Ratu!
Jangan-jangan orang ini dalang
di balik kasus penyerangan Baginda Ratu?
Beraninya kamu menggoda Tuan Ireneo...
Andai saja kamu tak ada di dunia ini!
Celaka, dia punya senjata.
Bahaya!
Mimi!
A-Aku... Anggur...
Orang ini... mengincarku?
Tak bisa diampuni!
Aku belum melihat Nona Maria hari ini,
tapi kalau aromanya...
Aroma?
Benar.
Aku mencium parfum yang kuhadiahkan padanya
dari balik pintu di sebelah sana.
Berdasarkan informasi dari Nona Rosalia,
mungkin dia mengantar kue itu untuk Ireneo.
Jangan-jangan...
Raimondo, panggil kesatria!
Baik!
Kalau tahu akan jadi seperti ini,
seharusnya aku menahan Ireneo dari dulu.
Gara-gara menahan diri dari tindakan tegas
karena belum ada bukti...
Mimi!
Ireneo, keparat kamu.
Apa yang—
Hik.
Tak akan kubiarkan kamu
menyentuh Pangeran Renato.
Hik.
Kungfu mabuk?
Apa yang terjadi di sini?
Renato, kumohon.
Tolong kami!
Ireneo, kamu apakan dia?
Aku tidak melakukan apa-apa.
TEE HEE
Aku tidak salah apa-apa.
Kamu masih saja berani berkelit?
HAH?!
Semua ini terjadi gara-gara kamu!
Ya, benar, ini salahku!
ADUH, DUH, DUH
Tapi aku juga tidak menyangka
akan berakhir seperti ini!
"Seperti ini"?
Maksudmu sifat genit
yang sudah membahayakan Mimi?
Bukan itu!
Setelah melihatnya semabuk ini,
aku berniat bersulang satu kali
sebelum menyuruhnya kembali!
Oh?
Yang Mulia!
Zaila dan bawahannya
tiba-tiba menerobos masuk,
tapi Mimi yang sedang mabuk
kuatnya bukan main.
Mungkin karena tiba-tiba bergerak,
dia makin mabuk
dan menenggak sebotol anggur.
Kami tak bisa menghentikannya lagi.
Aku paham.
Tunggu, Yang Mulia!
Berbahaya kalau mendekat sekarang.
Mimi.
Pangeran Renato?
Kemarilah.
Pangeran Renato...
Aku sayang.
Mimi.
Dia tidur?
Padahal kami sudah melakukan
berbagai cara menghentikannya,
tapi hanya dengan satu kata dari Renato...
Yang Mulia memang hebat.
Percuma saja menyanjungku.
Terutama kamu, Ireneo.
Lalu, Nona Zaila juga.
Aku akan mendengarkan
kesaksian kalian nanti.
Baik.
Renato.
Aku tak bisa melihat dansa pertama kalian,
tapi izinkan aku ucapkan selamat lebih dulu.
Selamat, ya.
Terima kasih, Ireneo.
Karena itu...
Tolong jangan masukkan aku ke penjara!
Aku akan dengarkan kelanjutannya di rubanah.
Kalau akhirnya seperti itu,
biarkan aku satu sel dengan Tuan Ireneo!
Tidak mau!
- Tidak mau?
- Maafkan aku, Renato!
- Bisa-bisanya kamu mengatakan itu...
Kalau bisa, aku ingin
mengurungnya untuk selamanya.
Waktu kita sedikit
sampai pesta malam dimulai.
Aku tahu.
Biar aku yang merawatnya.
Kenapa kamu ikut denganku?
Aku memang selalu ada
di samping Yang Mulia.
Kalau aku lengah sedikit,
pasti sudah dibawa ke kamar pribadi.
SENYUM
Aku tak akan menyentuh Mimi
saat dia seperti ini.
Tentu, aku paham betul soal itu.
Aku tahu kalau dia
belum pernah minum alkohol,
tapi aku tak menyangka dia selemah ini...
Ini dokumen hasil interogasi pertama.
Aku sudah menyelidiki orang-orang
yang terlibat sembari minta maaf.
Tapi, sepertinya Tuan Ireneo tidak terlibat
dalam penyerangan Baginda Ratu.
Entah aku harus bilang kita beruntung,
atau sial.
Setuju.
Aku tak bisa cerita pada Mimi
karena masih penyelidikan,
tapi akhirnya semua selesai.
Benar.
Karena "masih diselidiki".
Jadi, hukuman seperti apa
yang Tuan Ireneo terima?
Kejahatan yang sudah Ireneo lakukan adalah
kurangnya rasa hormat pada wanita.
Seru.
Tapi,
aku harus memarahi Mimi yang berduaan
dan minum alkohol bersama pria lain
tanpa sepengetahuanku.
Benar.
Tindakan itu benar-benar ceroboh.
Pangeran...
Tidak apa-apa.
Aku akan melindungimu.
Kabarnya Nona Maria mengamuk saat melihat
Tuan Ireneo dimarahi oleh Nona Zaila.
Mungkin dia salah mengira Tuan Ireneo
sebagai dirimu, Yang Mulia.
Aku jadi serbasalah.
Kurasa Nona Maria akan introspeksi
setelah ditegur sekali, jadi...
Aku tahu.
Baiklah, aku akan mengambil
hasil interogasi kedua.
Aku akan pergi selama tiga menit!
Aku akan kembali setelah pergi
selama tiga menit!
Tiga menit, ya!
I-Iya.
Permisi!
Aku lega karena tak terjadi apa-apa,
tapi aku ingin kamu sadar bahwa semua
tindakanmu mampu menggerakkan hatiku.
Pangeran Renato...
Aku akan melindungimu, Pangeran Renato.
Aku ingin segera memberi salam
pada orang tuamu.
Aku harus menahan diri sampai saat itu tiba.
Pangeran Renato.
Aku sayang.
Ah, kamu ini...
Aku tak puas kalau hanya sayang.
Aku mencintaimu,
lebih dari siapa pun di dunia ini.
Aku sempat berpikir
untuk tutup sebelah mata hari ini,
tapi rupanya di kening, bukan bibir.
Rupanya Yang Mulia polos juga, ya.
Katanya mau ambil hasil interogasi?
Tiga menit saja belum!
Aku tak tahu kamu membayangkan apa,
tapi ini pertama kalinya.
Percuma saja kalau Mimi tidak bangun.
Aku kalah telak.
Maaf sudah meragukanmu.
Kamu ini, ya.
Lo? Pangeran Renato?
Tuan Raimondo?
Ada apa?
Sebentar lagi waktunya dansa,
Putri Tidur.
Bersambung
Kenapa Pangeran Renato memilihku
untuk menjadi pasangannya, ya?
Saat coba kutanyakan langsung,
dia malah menjawab,
"Pertanyaan itu benar-benar
khas pasangan kekasih, ya."
Dari Pancingku Memang Besar, Tapi Ikan Yang Kutangkap Setelahnya Malah Terlalu Besar
Episode Selanjutnya
Aku malah makin bingung, tapi...
Duh, aku keceplosan lagi.